# Домашнее задание 11/11/2024 - Продвинутая практика по работе с JDBC

## Цель: Закрепить навыки работы с JDBC

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

* Реализовать класс DbMigrator - он должен при старте создавать все необходимые таблицы из файла init.sql
  (через обычный JDBC, flyway/liquibase использовать не надо)
* $\times\times$ Создать таблицу migration_history, и каждый выполненный скрипт вносить в эту таблицу.
  В таком случае скриптов миграции может быть несколько. При старте не надо повторно выполнять скрипты.
* Доработать AbstractRepository.
* Доделать T findById(id), List<T> findAll(), void update(T entity), void deleteById(id), void deleteAll().
* Сделать возможность указывать имя столбца таблицы для конкретного поля (например, поле accountType маппить на столбец
  с именем account_type).
* Добавить проверки, если по какой-то причине невозможно проинициализировать репозиторий, необходимо бросать исключение,
  чтобы программа завершила свою работу (в исключении надо объяснить что сломалось).
* $\times\times$ Работу с полями объектов выполнять только через геттеры/сеттеры.

### Критерии оценки:

Система оценки - зачет/не зачет.
Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки
(например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатков нет, то зачет.
Но даже при зачете студенту необходимо указывать на код, который можно улучшить.

@author [Alexander Nikolaev](https://github.com/AlexNika)\
@version 1.0
